¿Quién es ella?
Oye, no te hagas una idea equivocada.
No soy nadie especial.
Acabo de llegar hoy a Flower City.
No estoy aquí para arruinar tu relación.
¿En realidad?
he visto muchas chicas
como tú antes.
No creas que no lo sé
exactamente lo que estás pensando.
Un intrigante de tercera categoría
como tu...
Estás justo detrás
El negocio de Lin Feng.
Estás planeando tomarlo todo, ¿no?
¿Su negocio?
¿Se dio cuenta Bai Jingyi?
¿Quién soy realmente?
Oh no, esto es malo.
el abuelo me dijo
para mantener un perfil bajo.
¡Y tú!
Te he estado persiguiendo durante tres años
pero sigues rechazándome.
Entonces resulta,
¿Este es el tipo de basura que te gusta?
no me digas
¿Crees que es rica?
No importa lo rica que sea, en Flower City,
nadie tiene mas dinero
que la familia Bai.
¡Ey!
Cuida tu boca.
¿A quién llamas basura?
¿Es esa alguna manera de hablarle a la gente?
Entonces me dices,
¿Qué clase de basura eres?
Tu...
¡Malentendido!
Es todo un malentendido.
Ella no es una amante.
No.
Y tú tampoco eres mi novia.
no tengo novia,
y no tengo una amante.
Deja de causarme problemas.
Este es mi acreedor. Su nombre es...
Ah, claro.
¿Cuál es tu nombre otra vez?
Mi nombre es Su Meng.
Su Meng.
Este es Jingyi.
La hija mayor de la familia Bai.
Como puedes ver,
ella está enamorada de mí.
¿Acreedor?
idiota estoy embarazada
¿Qué tal esto?
Nombra tu precio.
Toma el dinero y piérdete.
Una mujer como tú,
sin respeto por uno mismo,
piensa atrapando a un hombre con un bebe
¿Funciona dondequiera que vayas?
Eres tan estúpido.
¿Tratando de comprarme?
Bien.
Dame el cheque.
Novecientos noventa y nueve millones.
Tu...
¿Qué?
¿No puedes permitírtelo?
Si no puede permitírselo, no se haga el rico.
Con un niño rico y estúpido como tú,
Realmente lo siento por tu papá.
Tu...
¿Quién es el gerente aquí?